# Evolução do trabalho de IA

- Relatar em detalhes as diferentes épocas de trabalho de acordo com a evolução dos modelos e paradigmas, dentre elas: prompt engineering, few-shot learning, zero-shot learning, transfer learning, reinforcement learning, self-supervised learning, e outros paradigmas emergentes.
- Relatar em detalhes como é feito e para que serve o RAG (Retrieval-Augmented Generation), incluindo exemplos de uso e benefícios. Garanta que você dará detalhes matemáticos sobre vetorização e indexação de documentos, bem como sobre a integração com modelos de linguagem para melhorar a geração de respostas.
- Falar sobre o conceito Agentic AI, com colaboração entre agentes, e como isso se relaciona com a evolução do trabalho de IA. Explique como os agentes podem interagir entre si e com o ambiente para realizar tarefas complexas, e como isso se conecta com os paradigmas de aprendizado mencionados anteriormente.
- Citar a criação de MCPs, oque são, como são utilizados, e como eles se relacionam com a evolução do trabalho de IA. Explique como os MCPs podem ser usados para melhorar a eficiência e a eficácia dos modelos de IA, e como eles se conectam com os paradigmas de aprendizado mencionados anteriormente.
- Falar sobre Harness engineering, o que é, como é feito, e como ele se relaciona com a evolução do trabalho de IA. Explique como o Harness engineering pode ser usado para melhorar a eficiência e a eficácia dos modelos de IA, e como ele se conecta com os paradigmas de aprendizado mencionados anteriormente.
- Conclua com loop engineering, dizendo que é o contexto atual e vincule com o conceito de Agentic AI, explicando como o loop engineering permite a criação de sistemas de IA mais autônomos e adaptativos, capazes de aprender e evoluir continuamente com base em interações com o ambiente e outros agentes.
